# Форма для ввода параметров подключения к базе данных.


## Для подключения к БД нужно сформировать строку DSN. 
 1. _Способ 1._ Можно заполнить все поля параметров (engine, server, user, pass, name, port) и нажать кнопку "Сложить DSN"
 2. _Способ 2._ Сразу написать строку в поле DSN.
   
   __ВАЖНО!__ Строка DSN из отдельных параметров формируется только по нажатию кнопки "Сложить DSN". Даже если все поля параметров заполнены правильно, а строка DSN пустая, соединения не произойдет. После заполнения полей параметров и сложения строки DSN в поле DSN можно выполнять редактирование.
   
## Назначение кнопок
__"По умолчанию"__ - во все поля записыватся параметры по умолчанию.

__"Очистить"__ - очистка всех полей

__"Сложить DSN"__ - формирование строки DSN из полей ввода параметров.

__"Применить"__ - завершить ввод параметров, применить получившуюся строку DSN для подключения к базе данных и перейти к форме работы с таблицой.

__"Проверка"__ - выполнить тест соединения с базой данных, продолжить работу с формой параметров подключения.

__"Отменить"__ - закрыть форму параметров подключения и выйти из программы.


# Форма для работы с таблицей продаж.

Выбор издателя (автора), для которого нужно заполнить таблицу продаж, выполняется в поле "издатель (имя или номер id)". Выбор по имени (фамилии) можно осуществить вводом наскольких букв (без учета регистра). Выбор по номеру - вводом целого числа. После этого надо нажать кнопку "Поиск". Если поиск заданного издателя не удался, таблица останется пустой.

В нижней части формы показана строка информации о количестве записей в таблицах БД.

## Назначение кнопок

__"Инициализация"__ - заполнение таблицы продаж sale в БД случайным образом. Все продажи всех издателей будут показаны в таблице.

__"Все продажи"__ - Все продажи всех издателей будут показаны в таблице.